Ce fichier contient une liste des IDs de message actuellement utilisés du côté client et du côté serveur, et leur utilité.

0 = Message contenant des informations sur le client (par exemple le pseudo choisie). Est reçu une fois juste après la connexion du client au serveur.


<--------------- Messages envoyés durant le commencement ou la fin d'un match ------------------->

1 = Message notifiant qu'un match vient de commencer. Indique plusieurs informations importantes comme l'identifiant de la carte utilisée.
2 = Message envoyé du client au serveur pour notifier que le client est prêt.
3 = Message envoyé aux clients concernés lorsqu'un match est terminé. Contient des informations sur les circonstances de fin de match.
4 = Message envoyé régulièrement aux joueurs contenant la liste des joueurs participants au match et s'ils sont prêts.
5 = Message envoyé au début du match à chaque joueur le notifiant de l'ID de l'entité contrôlée par le joueur.

<--------------- Messages de Gameplay ------------------------------------------------->

	<--- Gestion des entités --->

	10 = Message envoyé au client quand une entité est créée.
	11 = Message envoyé au client quand une entité est détruite.
	12 = Message envoyé aux clients : mise à jour des positions et rotations, et message au serveur pour lui donner la nouvelle position et rotation de l'entité contrôlée.
	13 = Message envoyé au client quand un mage est crée.

	----------------------------

	<--- Sorts et humeurs --->

	20 = Message reçu par le serveur quand le client souhaite lancer un sort.
	21 = Message reçu par le client quand le serveur a accepté le lancement d'un sort. Lance le cooldown de ce sort côté client.
	22 = Message reçu par le client quand un projectile a été instancié côté serveur.
	23 = Message reçu régulièrement par le client pour garder les cooldowns en cours côté client et côté serveur en synch.
	24 = Message reçu régulièrement par le client pour garder les humeurs en synchronisation entre le serveur et le client.
	25 = Message reçu par le client quand un projectile a été détruit côté serveur.